1. Logowanie do aplikacji z urzyciem firebase - pomyśleć gdzie przechowywać dane o stanie konta itd 

2. Aplikacja wyświetla najpopularnijesze krypto bez logowania, jak chce sie kupić to trzeba sie zalogowac 

3. Component read more albo cos takiego gdzie pokazuje sie wykres i wiecej info 

4. najbardziej trendujace krypto 

5. mozna kupowac kryto i sprawdzac po ile beda w dalszym czasie np ( trzeba zobaczyc gdzie da sie takie dane przechowywac )




Main Page: 

dodac # NUMERACJA W TABELI  

Tabela z crypto - search crypto (przenosi do strony wyszukanego krypto) page, ilosc na stronie, sort by 

Najpopularnijesze krypto 

Portfel 

zaloguj 

zarejestruj się 

fav crypto 

Coin Page:

wykres z danymi do krypto - 1D, 1W, 1M, 1Y + WYKRESY DO TEGEO I CZY +% CZY -%

kup krypto + jakieś funkcje z portfela 

Portfel:

https://www.binance.com/pl/convert

dane co sie kupilo 

ile ma sie pieniędzy 

jaki jest zysk, jaka jest strata na podstawie kupna

sprzedanie krypto badz wymiana na inne krypto 

Login: firebase 










